## Научиться работать с основными конструкциями языка и применять их на практике.
* Резюме: Работа принята
* 

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Дан интерфейс interface TestRunner { fun  runTest(steps: T, test: () -> Unit) }. Класс, передаваемый в steps,
содержит методы before*/after*, которые задают предусловия/чистят данные перед/после теста.
Напишите свою реализацию интерфейса TestRunner, а именно:

1. OK Создайте класс реализующий интерфейс
2. OK Внутри класса переопределите метод runTest
3. OK Внутри этого метода необходимо сначала вызвать методы с before* из steps,
   далее прогнать тест (запустить передаваемую функцию test), и после вызвать методы с after* из steps.
4. OK Вызовы before* и after* нужно обернуть в лог/печать в консоль.
5. OK Проверьте работоспобоность написанного кода (можно в методе main).
   Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw01-testrunner.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request.
   Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
### Критерии приемки:

1. При вызове метода runTest сначала вызываются методы before, далее идет прогон теста, после вызываются методы after
2. Начало и конец каждого шага (пред/постусловия, тест) логируется/выводится в консоль

Замечания:
1. Не смогла вызвать основной тест fun test(){ из class Steps{ - создала test01 в Main и вызвала его
2. Молодец - в private fun <T> runSteps(steps: T, stepsName: String) за счет параметра объединила в одной функции
вызовы before* и after*
3. Плохо использовать в Kotlin steps!! - !! рекомендуется исключительно для отладки. В конечном продукте !! не должно быть.
Поставьте <T : Any> и можно убрать !!
4. Можно применить для старта DSL как объясняли на занятии
5. Разберите пример в пакете check (запуск check/MainCheck.kt)
6. Примените к своему решению все что там найдете и посчитаете нужным
7. Можно прислать улучшенное решение еще раз или делайте второе задание 


